Ayah, apa yang terjadi?
Ayah, tolong.
Mengapa kamu
bersikap seperti ini?
Ayah, tolong beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Ayah.
Ayah.  Apa yang telah terjadi?
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah.
Ayah, maafkan aku, aku
tidak bermaksud demikian.
Semoga kamu
tidak terluka, Ayah..
Silakan duduk.
Ayah.
Saya tidak bermaksud untuk..
Ayah, apa yang terjadi?
Silakan..
Tolong beritahu aku.
Ayah, tolong.
Ayah!
Mengapa kamu
bersikap seperti ini, Ayah?
Tolong beritahu aku.
Apa yang salah?
Ayah, tolong beritahu aku.
Ayah, beritahu aku.
Ada apa, Ayah?
Ayah, tolong.
Apa yang terjadi, Ayah?
Ada apa, Ayah?
Ayah.
Apa yang telah terjadi?
Anu..
Hari ini saya melihat Anupama.
aku melihat Anupama..
Anu, aku bertemu
Anupama hari ini.
aku bertemu Anupama..
Anu, hari ini aku
bertemu Anupama-ku.
Ibumu.
Anu.
Jika Anuj ada di sini
bahkan Anu pun ada di kota ini.
Anda berada di kota ini, kan.
Anupama.  Sayang, bolehkah aku bicara..
- Bu.
Biarkan dia sendirian
untuk beberapa saat.
Ayo pergi.
Anu-ku dekat.
Anu ada di dekatnya.
Mengapa Ayah mengungkit
Anupama dalam hal ini, Ayah?
Saya tidak mengungkit Anupama.
Anda telah mengesampingkannya.
Kamu mungkin sudah
melupakannya, tapi aku belum.
Anupama telah menghabiskan
26 tahun di rumah ini.
Selama 26 tahun dia
merawat Leela dan saya.
Bukankah aku sudah
melakukan sesuatu untukmu?
menafkahi keluarga?
Bagaimana kamu bisa
memberikan bagianku padanya?
Rumah ini pertama-tama
milik Ibu dan kamu.
Posting bahwa itu
Dolly dan rumahku.
Membawa Anupama ke dalam
hal ini akan merusak segalanya.
Tidak, Anupama membuat segalanya
lebih baik dan tidak merusaknya.
Anda bebas untuk
menganggapnya tinggi.
Silakan.
Tapi aku tahu Anupama yang asli.
Dia memanipulasi semua orang
dengan berpura-pura bersikap baik.
Dia telah berhasil meyakinkan
Anda dengan ucapan manisnya
dan memasukkan namanya
ke dalam surat properti.
Dia tidak memintaku melakukannya.
Ini perbuatanku.
Kamu tidak bertanya atau
memberi tahu Ibu dan aku.
Sekarang dia telah
pergi ke Amerika.
Bagaimana cara
mendapatkan tanda tangannya?
Saya berhubungan dengan Devika
Saya bisa mengetahui
keberadaan Anupama darinya.
Anda dapat berbicara dengannya
setelah saya mengetahuinya.
Dan ya..
Anda harus berbicara
dengannya dengan tenang
Saya rasa Anupama tidak akan
menimbulkan masalah apa pun bagi Anda.
Sebentar lagi, Ayah..
Mengapa kamu
berhubungan dengan Devika?
Apakah Anda mengawasi Anupama?
Kenapa Ayah?
Ketika kita sudah
terputus darinya lalu
mengapa kamu masih memeriksanya?
Karena Anupama adalah putriku.
Tapi..
- Aku punya hak untuk mencari tahu
tentang keberadaan
dan kesejahteraan putriku.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Tapi apa perlunya itu?
Ini bukan soal kebutuhan,
aku peduli padanya.
Saya merawat putri saya.
Sama seperti Anda
mengkhawatirkan putri Anda.
Anda membayar
kerugian bisnis putri Anda.
Anda telah menyimpannya
di rumah Anda.
Anda mendengarkan
apa pun yang dia katakan.
Apakah aku pernah
mengatakan sesuatu padamu?
Jika Anda memiliki hak untuk
melakukannya, maka genaplah
Saya memiliki semua hak
untuk memikirkan putri saya.
Juga, aku bertanya pada Devika
untuk membuat Anupama
keluar dari kurungannya.
Saat itulah dia mengatur
visanya ke Amerika
dan mengirimnya ke sana.
Itu berarti..
Anda mengirim
Anupama ke Amerika.
Anda tahu keberadaannya
selama bertahun-tahun
tetapi Anda tidak pernah
memberi tahu kami.
Apa yang akan terjadi
jika aku memberitahumu?
Seolah-olah Anda berdua
akan mengunjunginya
atau pergi ke bandara
untuk mengantarnya pergi.
Anda berdua telah
memutuskan hubungan
Anda dengan Anupama
tetapi bukan saya.
Sejauh aku mengenalnya
dia akan segera
menandatangani surat-suratnya.
Juga
hati-hati, setiap kali Anda
berbicara dengan Anupama
jangan sombong,
bersikaplah sopan padanya.
Seolah ini belum cukup..
Saya harus menelepon Anupama
dan memintanya untuk
menandatangani surat-surat itu.
Aku benci kamu, Anupama.
Aku membencimu.
Semua pekerjaanku
sia-sia karena dia.
Aku membencimu.
Aku benci kamu, Anupama.
Saya mencarinya dan
ingin bertemu dengannya
akhirnya saya
menemukannya hari ini.
Anupama kita ada di sini.
Anu, Anupama kita ada di sini.
aku ingin berbicara dengannya..
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskan hal ini
ketika saya melihatnya
Saya sangat senang melihatnya.
Saya ingin mengekspresikan
diri dan berbicara dengannya.
Entah kenapa aku begitu bahagia.
Anu..
Anupama kita ada di sini.
Anu, tahukah kamu
saat aku melihatnya
Aku ingin memberitahunya bahwa
kamu juga ada di sini bersamaku.
Anu, Anupama kita ada di sini.
Anupama kita ada di sini.
Saya merasa seolah-olah saya
akhirnya bisa bernapas setelah lima tahun.
Kami hidup entah
bagaimana selama
ini. Saya akhirnya
bertemu Anupama.
Anupama kami,
Anu, dia ada di sini.
'Tolong biarkan aku
duduk di depan, aku takut.'
'Anu, duduklah.  - Mama..'
'Mama..'
'Mama!'
Sayangku..
Aku ingin menemuimu.
Sekali saja meski dari jauh.
Aku ingin datang sebelum kamu.
Aku ingin menunjukkan
wajahku padamu.
Tapi aku ingin bertemu
denganmu sekali saja.
Saya ingin melihat bagaimana
penampilan Anda saat dewasa.
Anda pasti sudah menjadi
elit, sepenuhnya orang Amerika.
'Jangan sentuh saya.'
'Anda tidak mencintaiku.'
'Aku adalah prioritas
terakhir dalam hidupmu.'
Tapi aku mencintaimu, sayangku.
Aku sangat sangat mencintaimu.
Apakah kamu masih
sangat membenciku?
Anda pasti sudah melupakan saya.
Aku tidak bisa melihat
kebencian di matamu.
Aku tidak akan
datang sebelum kamu
tapi aku ingin bertemu
denganmu sekali saja.
Aku hanya ingin bertemu
denganmu sekali saja, sayangku.
Sekali saja aku ingin
bertemu denganmu.
Aku sangat merindukanmu.
Anu, kita akan
melakukan satu hal.
Kami berdua akan pergi dan
bertemu dengan Anupama.
Oke, aku akan
mengantarmu ke sana.
Aku akan mengantarmu, Anu, oke.
- Aku bukan Anu.
Saya Aadhya..
Namaku Aadhya.
Apa kamu mendengar saya?
Dan demi Tuhan, berhentilah
mengucapkan Anupama.
Saya tidak ingin
mendengar namanya.
Aku benci dia.
Aku hanya membencinya.
Aku benci dia.  - Aadhya.
Aadhya.  - Aku benci dia.
Aadhya..
Dia pasti sangat kesal padaku.
Dia akan berpaling
jika dia menatapku.
Dia akan sangat marah.
Aku baik-baik saja dengan kemarahannya tapi
aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Aku benci dia.
Anu, apa yang kamu lakukan?
Dengarkan aku..
Jangan sebutkan namanya.
- Oke, aku akan menjauh dan tidak akan menyebutkan namanya
Tolong tenang.. Tolong.
Tolong, saya minta maaf.
Saya minta maaf..
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan.  - Jangan sentuh saya.
Aadhya.
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana jika amarahnya
sudah mereda dalam lima tahun ini?
Bagaimana jika dia
tidak membenciku lagi?
Bagaimana jika dia mengingatku
dan sangat merindukanku?
Bagaimana jika dia melihatku
dan memelukku sambil
bertanya kemana aku pergi
selama bertahun-tahun ini?
Tuhan, izinkan aku bertemu
dengannya sekali saja.
Biarkan aku melihat
putriku sekali.
Saya ingin melihat bagaimana
penampilannya sekarang.
Berapa banyak dia
akan tumbuh sekarang?
Aadhya.. Dengarkan aku.
Kendalikan dirimu.
Harap tenang.
Aku minta maaf..
- Jangan sentuh aku.
Baik, oke..
Aku tidak akan menyentuhmu
atau mengganggumu, oke.
Tapi lihat aku, tolong
tenang. Jangan panik.
Anda akan jatuh sakit lagi.  Tenang.
- Tidak, aku tidak bisa!
Kamu benar-benar telah menyakitiku.
'Ayah, ayo pulang saja.
Aku merasa tidak baik.'
'Berjanjilah padaku, Ayah.'
'Kamu tidak akan
berpikir atau mencarinya.'
'Anupama adalah masa lalu kita'
'biarkan dia berada
di masa lalu kita.'
Kamu benar-benar
menyakitiku, Ayah.
Kami telah memutuskan bahwa kami
tidak ada hubungannya dengan dia.
Biarkan masa lalu
menjadi masa lalu.
Kamu berjanji padaku.
Agar kamu tidak
menyebut namanya lagi.
Tapi saat Anda bertemu
dengannya, Anda lupa segalanya.
Kamu bahkan melupakanku.
- Bukan begitu.
Dengarkan aku sekali..
- Tidak, dengarkan aku.
Mengapa kami datang ke Amerika?
Untuk pergi dari Anupama ya.
Lalu bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa dia sudah kembali.
Dia tidak bisa masuk
ke dalam hidup kita lagi.
Ayah, dia tidak akan pernah
bisa kembali, tidak akan pernah.
Tidak pernah, aku hanya membencinya.
Aku hanya membencinya.
Aku semakin
membencinya sekarang.
Aadhya..
- Aku benci dia.
Ayah, amarahmu pasti sudah
mereda dalam lima tahun ini.
Tapi kebencianku
padanya tidak pernah surut
malah menjadi lebih kuat.
Aku hanya membencinya.
Dengar, aku mengerti apa
yang kamu katakan, Aadhya.
aku mengerti itu
tapi aku memikirkannya
dan dia datang sebelum aku
dan aku tidak bisa..
- Hentikan!
Berhentilah memikirkan
dan membicarakan dia.
Kami akan mengakhiri
diskusi ini di sini.
Anda tidak akan menceritakan
apa pun kepada Shruti.
Aadhya.
- Shruti ada dalam hidup kita sekarang.
Dia ada di sini untuk tinggal.
Dan ayah
jika kamu bertemu Anupama lagi
maka aku tidak akan ada
hubungannya denganmu.
Saya hidup bertahun-tahun
tanpa melihatnya.
Tapi saat Anuj
datang di hadapanku..
Mengapa saya tidak
bisa menahan diri?
Kenapa aku ingin melihat Anu
dan bertemu Anuj sekali lagi?
Tidak.. Tolong.
Tidak, tolong.  Silakan..
Menangislah..
'Ada tiga burung'
'di dalam sarang.'
'Tapi kesedihan datang'
'menyamar sebagai kebahagiaan.'
'Sarangnya adalah'
'hancur berkeping-keping.'
'Sekarang potongan-potongan ini'
'telah bertemu lagi di
negeri yang berbeda.'
'Apakah mereka masih terhubung'
'dan cukup kuat?'
'Mereka sendirian ketika rusak'
'dan bersatu ketika
bersama-sama.'
Ya, buku sekolah baruku.
tas baru.
Botol air baru.
Ya!
Senang, sayang.
- Sangat senang, Bu.
Terima kasih Ibu.
Saya akan pergi ke sekolah baru.
Anda akan mendapat
teman baru di sana.
Ya!
Tapi aku ingin keluargaku
bukan teman baru.
Aku suka menghabiskan
waktu bersama Ibu dan Ayah.
Biarkan aku menunjukkan
ini pada Ishani.
Baiklah, sayang.
Ayah saya bekerja
keras siang dan malam.
Bukan untuk kamu
belanjakan pada putri orang lain.
Apa yang lucu?
Anda mengatakannya
sehingga terdengar lucu.
Anda mengambil tunjangan
dari mantan suami Anda
dan membelanjakan
uang ayahmu secara royal.
Anda mengatakan kepada saya bahwa saya
tidak bisa membelanjakan uang suami saya.
Bukankah itu lucu, Pakhi?
Dan ngomong-ngomong
Saya membiayai pendidikan
putri saya dan bukan ayahmu.
Saya mempunyai pekerjaan
dan mendapat gaji untuk itu.
Saya mengurus
biaya dari gaji saya.
Bukan konsultasi bisnis online.
Anda tidak bisa mencapai
titik impas selama lima tahun.
Hentikan saja..
- Hentikan saja, Pakhi.
Jangan mengoceh omong
kosong seperti itu lagi di hadapanku.
Tolong, Paakhi.
Mengapa kamu
bertengkar pagi-pagi sekali?
Senang sekali Kakek dan
Nenek mengunjungi kuil.
Mereka akan merasa sangat tidak enak jika mendengar semua ini.
- Aku bersumpah!
Mengapa mereka
stres karena semua ini?
Lihat..
Titu menelepon.
Hai, Tapesh.  Apa kabarmu?
Aku baik terimakasih.
Ya, aku hendak meneleponmu.
Untuk berbicara tentang
syutingnya, benar.
Mari kita melakukannya hari ini.
Luar biasa.
Saya akan segera ke sana.
Oke bye.
Saya menjadikan Tapesh sebagai
duta merek untuk toko online saya.
Bukankah itu keren?
Setelah Tapesh bergabung, saya
akan memulihkan semua kerugian.
Dan tahukah Anda
Tapesh melakukan
semua ini secara gratis
hanya untuk saya.
Dimpy, terima kasih.
Kami bertemu karena kamu.
Kami menjadi teman dan
sekarang kami akan bekerja sama.
Bagaimanapun, aku
akan segera bersiap-siap.
Aku harus pergi menemui Tapesh.
Selamat tinggal.
redup.
Apa yang Anda pikirkan?
Sebenarnya tidak ada apa-apa.
- Kalau begitu tolong pikirkan.
Aku tahu apa yang Pakhi
coba lakukan tapi aku
juga tahu Tapesh
melakukan ini hanya untukmu.
Kenapa dia melakukannya?
Untuk mendapatkan kepercayaan
Vanraj melalui Pakhi.  Kenapa lagi?
Apa yang telah terjadi?
Aadhya.
Anuj, apa yang terjadi?
Anuj, ceritakan
apa yang terjadi?
Akankah ada yang angkat bicara?
Demi Tuhan, angkat bicara.
Shruti.
Ada penyusup yang
mencoba menerobos masuk
tetapi saya tidak
membiarkan hal itu terjadi.
Apa?
Kamu melakukannya sendirian..
Ya.  Aku berteriak keras
dan memperingatkan Ayah.
Apakah Anda yakin
itu yang terjadi?
Kenapa aku merasa kalian
berdua menyembunyikan sesuatu?
Anuj, dimana kamu
sepanjang hari?
Anda tidak hadir dalam
pertemuan tersebut.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kok rumahnya jadi berantakan?
Aadhya.
Sebenarnya, saya agak sibuk
dalam pekerjaan
penting sejak pagi.
Dan..
Istirahatkan apa
yang Aadhya katakan,
seseorang mencoba
menerobos masuk
itulah sebabnya
rumahnya berantakan.
Tapi Aadhya dan aku
baik-baik saja sekarang.
Kami baik-baik saja.. Benar?
Shruti..
- Aadhya.
'Shruti ada dalam
hidup kita sekarang.'
“Dia di sini untuk tinggal.”
'Ayah, jika kamu
bertemu Anupama lagi'
'Kalau begitu aku tidak akan
melakukan apa pun denganmu.'
'Jika kamu tidak keberatan bolehkah
aku menanyakan sesuatu padamu.'
'Di mana kamu
selama lima tahun?'
"Anuj tidak pernah meneleponmu."
"Dia tinggal di New York."
'Aku tidak tahan'
'rasa sakit, kebingungan
dan tekanan ini.'
'Aku harus menceritakan semuanya
pada Shruti terlebih dahulu.'